중요한 역할을 맡은 팀원이 리허설 중에 다리를 다쳤다. 이제 곧 무대에 올라야 하는데... 팀원을 대체할 인원도 없는 상황. 어떻게 할까?

(리정)
당신은 누구보다 뛰어난 실력을 바탕으로 팀원들의 신뢰를 얻고, 상대를 압도하는 타입의 리더입니다. 당신은 당신과 팀원들의 실력에 무한한 자부심을 가지고 있습니다. 

누군가는 그런 당신의 모습을 불편하게 생각할 수도 있지만, 그들도 결코 당신의 실력을 부정하진 못합니다. 그리고 당신의 실력은 당신과 팀의 가장 큰 무기입니다.

(모니카)
'카리스마'. 당신을 가장 잘 설명하는 단어입니다. 당신은 팀원들을 사로잡는 통솔력, 목표를 향해 물불을 가리지 않는 실행력, 리더로서의 책임감, 뛰어난 실력을 모두 갖추고 있습니다. 팀원들은 그런 당신을 존경하고, 절대적으로 신뢰합니다. 

팀원들 뿐만 아니라 상대
고집을 부릴 때도 있지만, 결코 이유 없는 고집은 부리지 않습니다. 

(아이키)
어떻게 보면 당신은 경쟁에 어울리지 않는 리더입니다. 당신은 경쟁보다 화합을 선호하고, 치열한 싸움 끝에 얻는 승리보다 모두가 함께 만드는 축제를 원합니다. 
하지만 당신은 일단 경쟁에 나서면 놀라운 실행력과 아이디어로 승리를 따내곤 합니다. 또 팀원이 공격받는 상황에서는 모든 것을 제쳐두고 팀원을 보호하는 헌신적인 리더이기도 합니다. 당신의 헌신은 팀원들에게만 적용되는 것이 아니기에, 


당신에게 승리는 목표가 아니라 과정에 불과합니다. 놀라운 사실은, 그럼에도 불구하고 당신은 언제나 경쟁에서 승리한다는 것입니다. 


(허니제이)
당신은 한 마디로 못 하는 게 없는 리더입니다. 뛰어난 실력과 리더십을 겸비한 당신은 손끝 하나의 움직임도 놓치지 않는 장인정신도 가지고 있습니다. 


(효진초이)
당신은 사실 누구보다 뛰어난 실력을 가지고 있지만, 
애써 굳은 일을 도맡아
그런 당신에 대한 팀원들의 신뢰는 

(리헤이)

(노제)

(가비)
당신은 따뜻한 사람입니다. 당신의 눈은 경쟁에서의 승리, 그 너머를 보고 있습니다.